!يا لها من رائحة شهية
ماذا تطبخين؟
أريد أن آكل منها
أختي الكبرى تطبخ طعامًا لذيذًا مرة أخرى
ما هو هذا الطعام اللذيذ؟
لن أخبركم
نينغ نيانغ
أخبري العمة تشاو ألا تحضر العشاء
سنرسل لهم معكرونة الأمعاء لتأكلها
اذهبي
أيتها الشرهة الصغيرة، اذهبي
أيتها العمة تشاو
أختي الكبرى تقول
لا داعي لطبخ العشاء الليلة
ستحضر لكِ أختي الكبرى
معكرونة الأمعاء الليلة
[البحث عن اليشم]
[الحلقة الثانية]
الطعام جاهز
العم تشاو صنع لك عكازًا
شكرًا جزيلًا
لا يوجد هنا ذيل
اليوم سنأكل كرات اللحم
وغدًا سأطبخ الذيل
هل نسيتِ الآداب التي علمتك إياها والدتك؟
يا لقلة الأدب، دعي الضيف يأكل أولًا
أيها الأخ الأكبر، تفضل أنت أولًا
شكرًا جزيلًا
لقد كنت تأكل العصيدة فقط
في الأيام القليلة الماضية
هل وعاء واحد من المعكرونة لا يكفيك؟
....وعاء واحد من المعكرونة
يكفيني
أنت في فترة نقاهة
كل المزيد
شكرًا جزيلًا
هل هو لذيذ؟
لذيذ
مما تتكون
كرات اللحم هذه؟
تتكون من الأمعاء
من أمعاء الماشية
كنت قلقة في البداية من أنك
قد لا تعتاد على أكل الأحشاء
لكن رؤيتك تأكل بهذه الشهية تطمئنني
لا تقلق
لقد غسلت كل الفضلات التي بالداخل
...أنا
لقد غسلتها جيدًا
حتى أصبحت نظيفة تمامًا
لكن العم تشاو يحب النوع
الذي يُغسل مرة واحدة فقط
يقول إنها تكون ألذ عندما
تحتفظ ببعض الرائحة
!لقد أخفتني حتى الموت
ماذا هناك؟
هل يجب أن أستأذنك قبل أن أعطس؟
لقد أخفتني
هل هذا شيء يمكنني التحكم فيه؟
ألن تأكل بعد الآن؟
لا يزال هناك الكثير
جسدي ضعيف
لقد شبعت بالفعل
هل شبعت حقًا؟
لقد شبعت حقًا
!سيكون تبذيرًا إن بقي
كُلي
هل في أيامكم العادية
تأكلون مثل هذه الأشياء؟
كيف يمكننا أن نأكلها كل يوم؟
اقترب رأس السنة
عندما تذبح العائلات الأخرى الماشية
يعطون أختي بعض الأحشاء
نينغ نيانغ لم تأكل معكرونة
الأمعاء منذ وقت طويل
شكرًا على المعكرونة
غدًا سيكون هناك ذيل للأكل
لأن أختي الكبرى ستذبح ماشية
أيمكنك ذبح الماشية؟ -
لا -
أنا فتاة رقيقة
كيف يمكنني أن أذبح ماشية؟
إنها طفلة تتحدث بالهراء
لا تصدقها
ابق هنا ولا تصدر صوتًا
نينغ نيانغ، تعالي بسرعة
أختك الكبرى ستلعب معك الغميضة
افتحي الباب
إنها جزارة
كنت حيوانًا جيدًا في هذه الحياة
كن إنسانًا صالحًا في الحياة التالية
سأذبحه لأعيلك
تشانغ نينغ، حان وقت غسل وجهك
تعالي
أختي، أين دبوس شعرك الفضي؟
لقد رهنته
رهنتِ دبوس الشعر الفضي
الذي أعطتكِ إياه أمي؟
ستغضب أمي
لا تقلقي، لقد اتفقتُ مع التاجر لوه
بمجرد أن أكسب المال، سأسترده على الفور
هل الآنسة فان موجودة؟
الآنسة فان
طلب مني الطاهي لي
أن آخذ نصف الذبيحة
حسنًا
هذا ثمن اللحم
شكرًا جزيلًا
مع السلامة
أختي، متى ذبحتِ الماشية؟
ذبحتها عند الفجر
لا تخبري الآخرين دائمًا
أن أختكِ جزارة
هل رهنت أختي دبوس الشعر
لإعالة ذلك الأخ الوسيم؟
ششش
اخفضي صوتك
لا تدعي الآخرين يسمعون
فعلت أختكِ ذلك لإنقاذ شخص ما
لكن العمة كانت على حق
إعالة رجل أمر مكلف حقًا
يجب على أختكِ أن تعمل بجد أكبر لكسب المال
[المدينة الجنوبية]
[لحم]
[جزارة فان أر]
كل هذا عرق
ألستُ مذهلًا؟
أبي، أمي، لقد أحضرت الطعام
انظرا
كل هذا عرق، تمامًا مثل والدك
هيا لنأكل
حسنًا
هيا
تفضل يا أبي
أمي
تفضلي
ما رأيك يا أبي؟
لذيذ
أحب طعامك كثيرًا
الأخت تشانغ يوي
هل ستعيدين فتح محل الجزارة الخاص بعائلتك؟
نعم
تمامًا مثل والديّ
[جزارة فان أر] [جزارة قوه جيو]
تفضلا، أيتها السيدتان
ما رأيكما في قطعة اللحم هذه؟
هذه القطعة طازجة
[الحساء]
إنه طازج، أضمن لك أنه طازج
[جزارة فان أر]
بكم تبيعين الأحشاء؟
[لحم]
يا عمتي
الأحشاء اليوم ليست للبيع بشكل منفصل
بمناسبة افتتاح متجرنا اليوم
إذا اشتريتِ نصف كيلو من اللحم
سأعطيكِ ليانغ من الأحشاء مجانًا
العرض لمن يأتي أولًا
هل يوجد حقًا مثل هذا العرض الجيد؟
إذًا، أعطيني اثنان كيلو ونصف
من لحم البطن
حسنًا
سعر نصف كيلو لحم البطن لدينا
عشرون قطعة نقدية
ولأنكِ أول زبونة اليوم
سأحسبه لكِ بثمانية عشر فقط
هذه الفتاة الصغيرة بارعة حقًا في التجارة
سأشتري من متجرك مرة أخرى في المرة القادمة
تفضلي
ها هو اللحم
حسنًا، حسنًا
وهذه الأحشاء هديتك
شكرًا، شكرًا
تفضلي النقود
تفضلي، شكرًا لك
تفضلي بزيارتنا مرة أخرى
حسنًا، حسنًا، سآتي مرة أخرى
حسنًا
بكم هذا اللحم؟
اللحم طازج جدًا
لحم البطن اليوم
بعشرين قطعة نقدية للنصف كيلو
أعطيني نصف كيلو
عند شراء نصف كيلو من اللحم اليوم
ستحصلون على ليانغ
من الأحشاء المتبلة مجانًا
هذه هديتك
يا فتاة، يا فتاة
أيتها الفتاة فان، توقفي عن البيع
توقفي عن البيع
العم قوه
[جزارة قوه جيو]
في التجارة
لا يمكننا خرق القواعد
أليس كذلك؟
لا بأس بافتتاح متجرك
لكن ما معنى أن تقدمي هدايا إضافية؟
[جزارة قوه جيو]
[لحم]
العم قوه
أنا أقدم هدايا إضافية اليوم
لأنه الافتتاح الجديد
لجلب الحظ السعيد
أي قاعدة خرقتها؟
هذا يعتبر خرقًا للقواعد
من يبيع اللحم ويقدم الأحشاء مجانًا؟
كفى، كفى يا قوه دا لي
لماذا تتشاجر مع فتاة صغيرة؟
إنها تبيع نصف الماشية فقط
أنا أتحدث معها، ما علاقتك أنت بالأمر؟
[جزارة فان أر]
نعم أيها العم قوه
هل لأنك ترى أن والديّ قد توفيا
فتظن أنني يتيمة يسهل التنمر عليها؟
!نعم
كيف تتصرف هكذا؟
تتنمر على فتاة صغيرة
هذا مشين منك
حسنًا، حسنًا
قدمي الهدايا اليوم فقط
وممنوع تقديمها غدًا
حسنًا
في الأصل كنت أخطط لتقديمها ليوم واحد فقط
قدميها، قدميها
لماذا تتدخلي دائمًا في ما لا يعنيك؟
لا يزال عليّ بيعها
افتتاح متجر لحوم عائلة فان الجديد
اشتر اللحم واحصل على أحشاء متبلة مجانًا
عشرون قطعة نقدية للنصف كيلو
طازج جدًا
لحم البطن اليوم
بعشرين قطعة نقدية للنصف كيلو
كم تريدين؟
[جزارة فان أر]
أريد نصف كيلو فقط
نصف كيلو
أعطيني كيلو ونصف
مائتان وسبعون
مائتان وثمانون
مائتان وتسعون
تشانغ يوي
[الجزارة]
‫- اسمع يا عمي لقد ربحت اليوم
لا تتكلمي -
عمك أحضر رجال دار القمار
ويبحثون في منزلك عن صكّ الملكية
ماذا؟
[الجزارة]
!حثالة
تشانغ يوي
لماذا تحملين سكينًا؟
لا تفعلي شيئًا متهورًا
[جزارة فان أر]
يا إلهي، سيُقتل أحدهم
سونغ يان، افتح الباب بسرعة
سونغ يان
سونغ يان، إن عائلة فان أر لم يقصروا معك
اخرج ودافع عن تشانغ يوي
سونغ يان
سونغ يان، افتح الباب بسرعة
أنا أعرف أنك بالداخل
سونغ يان
!إنقاذ الأرواح هو الأهم
!اجلس
وركز في دراستك
أمي
عائلة تشانغ يوي في ورطة
يجب أن أذهب لأرى
فان دا نيو هو عم فان تشانغ يوي الأكبر
في النهاية
هذه شؤون عائلة فان الخاصة
فما علاقتها بعائلة سونغ؟
من لا يستطيع تدبر أمر بيته
كيف له أن يدبر أمر العالم؟
إذا لم أستطع حتى التعامل مع
الأمور التي تحدث أمام بابي
فكيف سأمتحن لنيل المناصب
أو أصبح مسؤولاً عن الناس؟
إذا خرجت من هذا الباب
فلا تحلم بالحصول على
أي منصب رسمي في المستقبل
سونغ يان
هل كل ما درسته ذهب سدى؟
ألا تخشى أن يكسر عظم أبيك
بغطاء نعش عائلة فان؟
يا بني
لقد بذلنا جهداً كبيراً
لإلغاء خطبتك من تلك الفتاة المشؤومة
إذا دافعت عنها اليوم
ألن تعطي أولئك النمامين
فرصة لتشويه سمعتك دون سبب؟
أيتها الأخت من عائلة تشاو
توقفي عن الصراخ
لقد تم فسخ خطبة الفتاة تشانغ يوي
فلماذا على الأم والابن أن يتدخلا لأجلها؟
السيدة الكبيرة كانغ، كفى
هل هي مسكينة لأن والديها توفيا؟
أمي توفيت منذ زمن طويل
فمن أشفق علي؟
كفى
سونغ يان
سونغ يان، افتح الباب بسرعة
العمة تشاو، العمة تشاو
ماذا حدث لنينغ نيانغ؟
إنها تلهث باستمرار
نينغ نيانغ
لا تخافي، لا تخافي
هيا، لا تقلقي
لا تقلقي
لقد أتت
إنها تحمل سكينًا
لن تقتل أحداً، أليس كذلك؟
جثة شقيقه لم تبرد بعد
وهو يريد أن يستولي على ميراث الأختين
حتى الأرنب يدافع عن نفسه
عندما يُحشر في الزاوية
نينغ نيانغ
هل أنت بخير؟ -
تشانغ يوي -
السيدة تشوانغ، سيدتي
أرجوكما اعتنيا بها جيداً
حسناً
هيا
لنرى إن كان بإمكاننا المساعدة
توقفوا
تشانغ يوي، لقد عدتِ أخيراً
[السيد جين]
لقد عادت الآنسة فان
خذ رجالك
واخرج من هنا
نادي القمار يتصرف وفقاً للقواعد
قال فان دا إن هذا المنزل ملكه
لذا جئت لأبحث عن صكّ الملكية
لسداد ديون القمار الخاصة به
أتقول إن هذا المنزل ملكك؟
تشانغ يوي
أنا أيضاً مجبر على فعل هذا
يا ابنة أخي
أرجوكِ ساعدي عمكِ
[تناول الطعام حتى الشبع]
استخدمي هذا المنزل لسداد الدين
ومن الآن فصاعداً
سأعتبركِ أنتِ ونينغ نيانغ
كابنتيّ
ما رأيك؟
إذا أردت سداد الدين
فلماذا لا تستخدم منزلك؟
إذا رهن منزلي
فأين سأعيش أنا وعمتك الكبرى؟
أنت ونينغ نيانغ ستتزوجان في المستقبل
فلا فائدة من الاحتفاظ بهذا المنزل
هذا ما تركه والداي لي ولنينغ نيانغ
لا شأن لك بكيفية تصرفي به
هل سمعت؟
هذا المنزل ليس له
أنا عمكِ الأكبر
تعال إلى هنا
‫- السيد جين، السيد جين
‫- لا تتحرك
أيها السيد جين
إذا لم تسلمي صكّ الملكية اليوم
فلن يكون أمامي خيار سوى قطع إحدى يديه
لأعود وأبلغ رؤسائي
سأعد حتى ثلاثة فقط
واحد
اثنان
خذوا ساطور تقطيع العظام هذا
حدّه قاطع
بضربة واحدة
سيقطع الجلد واللحم والأوتار والعظام كلها
وهذا سيخفف من معاناة عمي
أنتِ.. أنتِ
أنتِ تمزحين، أليس كذلك؟
أنتم من بدأ بالمزاح أولًا
فان تشانغ يوي
لقد تسببتِ في موت أبيكِ وأمكِ
هل تريدين التسبب في موتي أنا عمكِ أيضًا؟
أيتها الفتاة المرفوضة التي فسخت خطوبتها
وتريدين الاستيلاء على
هذا العقار ليكون مهركِ
[تناول الطعام حتى الشبع]
انظري من ذا الذي يجرؤ
!على الزواج من نذيرة شؤم مثلك
...أنت
اغرب عن وجهي حالًا
وإلا فإنهم يريدون يدك
وأنا سآخذ حياتك
سأقتلك أولاً
ثم أنزل وأعتذر لوالديّ
يا آنسة
نحن في صالة القمار نتحدث بالمنطق أيضًا
وفقًا لـ《قانون دا ين》
إن لم يكن في الأسرة وريث ذكر
فيعود المنزل إلى أقرب الأقارب
الأخ يرث أخاه المتوفى
حتى لو ذهبتِ إلى المحكمة
فإن هذا المنزل سيعود إلى فان دا
صحيح
رجال القمار منطقيون حقًا
بما أن «قانون دا ين» يقول إن المنزل لي
فماذا تنتظرون؟
لماذا لا تعطونه لي؟
السيد جين، استمر في البحث
[تناول الطعام حتى الشبع]
ابحث بعناية
[لوح الراحلة منغ لي هوا
ولوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
أبي
إذا عصيتك وخرقت وصيتك
فلا تغضب
نينغ نيانغ
استديري وعدي إلى العشرة
واحد
[تناول الطعام حتى الشبع]
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
هل ستغادرون أم لا؟
ثمانية
أيها الأغبياء، اهجموا معًا
تسعة
نينغ نيانغ عدّت لتسعة فقط
إذا تركت فتاة تطردني
فلا مكان لي في هذا المجال بعد الآن
!احترسي
تتنمرون على فتاة يتيمة في وضح النهار
....أليس لديكم أي
سيدي
جميع الأغراض التي تضررت مسجلة هنا
ادفعوا تعويض هذه الأشياء
وسنعتبر أمر اليوم منتهيًا
جين يوان باو
ألم تبلغ السابعة والعشرين هذا العام؟
ألا تنشغل بتكوين أسرة وعملٍ شريف
وتكفّ عن جلب المصائب؟
هل لديك أي احترام لجدتك؟
نحن… عوضنا خسارتها
فمن يعوضنا عن ثمن الدواء؟
أربعة رجال أقوياء لم يتمكنوا
من هزيمة فتاة واحدة
وما زال
لديكم الجرأة لتطلبوا تكاليف العلاج؟
اغربوا عن وجهي حالًا
انتظروا
[لوح الراحلة منغ لي هوا
ولوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
لقد أسقطتم للتو لوح والديّ التذكاري
لن ترحلوا قبل أن تعتذروا
يا سيدي الضابط
هذا المنزل يجب أن يكون لي
إذا أردت المطالبة بالمنزل
فاكتب شكوى بنفسك وقدمها إلى حكومة المحافظة
...أنا
إذا وصل أمر إتلاف اللوح التذكاري
إلى المحكمة
فالعقوبة هي عشرون جلدة
السيد فان أر
السيدة فان
نعتذر
نعتذر حقًا
أنتِ كريمة ومتسامحة
لقد أخطأنا
[لوح الراحلة منغ لي هوا
ولوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
لقد أخطأنا
هذا... هذا المال
هيا بنا
هيا، لنتحدث على انفراد
‫- لنذهب
‫- السيد جين، السيد جين
‫السيد جين‬
السيد جين
احتفظي بهذا من أجل أختك الكبرى
كنت أعلم
أن المجيء إليك هو القرار الصحيح
على الرغم من أن فان أر قد رحل
إلا أن الصداقة بينكما لا تزال قائمة
لكن مسألة هذا المنزل
أخشى أنها لم تنته بعد
أيتها الفتاة تشانغ يوي
أن تضطر فتاة صغيرة
تحمل مسؤولية هذه العائلة
!يا لها من محنة حقًا
[لوح الراحلة منغ لي هوا]
أبي
لقد علمتني أسلوب السيف الطويل
[لوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
وأخبرتني ألا أستخدمه أمام الغرباء
إلا في وقت يهدد حياتي بالخطر
تشانغ يوي لم تطعك اليوم
أتوسل إليكما يا أبي وأمي ألا تلوماني
والدك بالتأكيد لن يلومك
أنت مصاب بكل هذه الجروح
لماذا لا ترتاح جيدًا
وخرجت إلى هنا؟
كان الجو صاخبًا جدًا منذ قليل
لم أستطع التحمل
[لوح الراحلة منغ لي هوا
ولوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
فان أر نيو
والدك لم يكن يجيد ذبح الماشية فحسب
بل كان يجيد فنون السيف أيضًا
لقد سمعت كل شيء
قبل أن يصبح والدي جزارًا
كان حارس قافلة
والدتك اسمها منغ لي هوا
هل هذا اسمها الحقيقي؟
أمي كانت مذهلة جدًا
كانت تجيد القراءة والكتابة
وكانت بارعة في مزج العطور وصنع المساحيق
كان الجزارون الآخرون
عندما يذبحون في المنزل
تفوح منهم رائحة كريهة
لكن منزلنا لم يكن كذلك
بعد غسل ملابسنا
كانت أمي تبخرها بالعطور التي تصنعها
فلا تبقى أي رائحة على الإطلاق
يا أهل القرية
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا
يا أهل القرية، لا تشاهدوا
تفرقوا جميعًا
ارحلوا -
‫- عودوا، عودوا
شكرًا لك
اليوم لم يكن الحق معهم
لكنهم لم يخطئوا تمامًا
إذا قدم فان دا شكوى رسمية حقًا
أخشى أن تشانغ يوي لن تتمكن
من الاحتفاظ بهذا المنزل
إذًا ماذا نفعل؟
هاتان الفتاتان وحيدتان ومسكينتان الآن
يجب عليك مساعدتهما مهما كلف الأمر
لم أقل إنني لن أساعد
...ثمة حل
[لوح الراحلة منغ لي هوا
ولوح الراحل أر نيو من عائلة فان]
كيف توفي والداكِ؟
هاجمهم قطاع طرق في الجبال
قُطع عنق أبي
ومات على الفور
عندما أُعيدت أمي، كان بها رمق أخير
صمدت بصعوبة لعدة ساعات
فقط لتقول لي ولأختي كلمة
لكنها لم تستطع نطق نصف كلمة
واكتفت بأن ناولتني الدبوس الذي بيدها
بالتأكيد لن يلوماكِ
هذا الشاش لم يلطخ بالدم
إنه نظيف
شكرًا جزيلًا
مقارنة بي
فوالداكِ رافقاكِ حتى كبرتِ
وعلى الأقل لا يزال لديكِ أختكِ
قريبة عزيزة من لحمك ودمك
على الأقل
لا يزال لديكِ منزل عشتِ فيه لسنوات عديدة
أما أنا، فمنذ طفولتي
لم يكن والداي موجودين
كيف مات والداك؟
ماتا في الحرب
إذًا كلانا يتيمان
وما زلنا هنا نتنافس من هو الأكثر بؤسًا
أنا آسفة
جعلتك تتذكر أمورًا محزنة
الآن أنت تعرف
أنني مجرد جزارة ذات قوة غاشمة
اضحك إن شئت
أنتِ لم تنقذيني فحسب
بل جمعتِ المال
وتريدين إعالتي
إذا ضحكت عليكِ بعد كل هذا
ألن أكون ناكرًا للجميل؟
أختي، أختي
العمة تشاو تناديكِ
لا تخبرهم أنني بكيت
هيا
!انتبهي
هل صحته بخير؟
هل يمكن أن يتعافى في المستقبل؟
على الأكثر قد تبقى عِلّة في ساقيه
لكنها لن تؤثر على شيء آخر
يا عمي ويا عمتي
لقد أتت تشانغ يوي
تعالي بسرعة، تعالي
أنا وعمك لدينا أمر نود مناقشته معكِ
انظري إلى هذا الثلج على رأسك
ما الأمر؟
يبدو غامضًا
يا عمتي، تفضلي بالقول
سأفعل ما تقولينه بالتأكيد
!زوجًا مقيمًا
هذه فكرة الشرطي وانغ
لا يمكن أن تكون خاطئة
انظري، بهذه الطريقة
سيكون لوالدكِ وريث
وسيتم الحفاظ على هذا المنزل
ولن يتمكن فان دا من أخذه
تقولين إن والداكِ
لم يتركا لكما أنتِ وأختكِ سوى هذا المنزل
إذا فقدتماه أيضًا
فكيف ستعيشان؟
نعم، أي فتاة تتزوج
ألا يختار والداها زوجها بعناية فائقة؟
!تشانغ يوي، يا لسوء حظكِ
فأي شاب صالح هذا
يقبل أن يقيم في بيت زوجته؟
أليست مضطرة على هذا الوضع؟
إذا أرادت الحفاظ على هذا المنزل
فعليها أن تجد زوجًا مقيمًا
ما معنى زوج مقيم؟
يعني في المستقبل
سنجد لأختك الكبرى
رجلًا يمكنها العيش معه طوال حياتها
ليعتني بكما
أريد الأخ الأكبر الوسيم
إنه لا يصلح
لماذا لا يصلح؟
بخبرتي كخاطبة لأكثر من عشر سنوات
هو شاب جيد
يا عمة، لقد قلتِ للتو
إن الشاب الجيد لن يرضى
بأن يكون زوجًا مقيمًا
عمتك تعمل خاطبة منذ أكثر من عشر سنوات
لقد رأت من الشباب أكثر مما
رأيتِ أنتِ من الماشية
في هذا الأمر، عليكِ الاستماع إلى الخبراء
بالإضافة إلى ذلك، الوضع الحربي
في تشونغ تشو متوتر
سمعت أنهم سيجندون مرة أخرى
الآن كل عائلة تسارع في ترتيب الزيجات
فقط من أجل ترك وريث للعائلة
والعثور على زوج مقيم
أصعب من صعود السماء
على أي حال، هو لا يصلح
لماذا لا يصلح؟
هو ببساطة لا يصلح
ما الذي لا يصلح فيه؟
...هو
حسنًا، اخفضي صوتك
يان تشنغ هذا
صحيح أن إصابته كانت خطيرة
وقد تبقى علة في ساقيه بعد الشفاء
وليس لديه أي وثائق هوية أو ما شابه
...لكن
ميزته أنه
شخص جاهز وموجود
أليس كذلك؟
تشانغ يوي، هذا الأمر مفيد لكما كليكما
ستساعدان أحدكما الآخر
ولا يمكن القول إن أحدًا يستغل الآخر
‫- لكن
نعم -
ألم تقولي قبل قليل
إنك ستنفذين كلام عمتك حتمًا؟
يا عمة
أي عمة؟
يا عمي
أعلم أنكما تفعلان هذا
من أجلي أنا وتشانغ نينغ
لكن دعاني أفكر في هذا الأمر مرة أخرى
ما الذي يحتاج إلى كل هذا التفكير؟
تشانغ يوي -
لماذا تتنهدين؟
تشانغ يوي
أخبري العمة
ما الذي لا يعجبك في ذلك الشاب؟
...هو
هل صحته ليست على ما يرام؟
لا بأس
سأسأل لاو تشاو
لأرى ما إذا كان لا يزال هناك علاج
لم أقصد ذلك
لا تسيئي الفهم
ماذا لو لم يوافق هو؟
ابنة عائلة فان الكبرى جميلة جداً
ويمكنها ذبح المواشي وإعالة أسرتها
كيف يجرؤ على رفضها؟
علاوة على ذلك، ليس لديه حتى وثيقة هوية
بعد الزواج
على الأقل لن يُعامل كشخص متشرد
ويؤخذ إلى معسكر الطليعة
لقد أنقذته للتو
ومن ثم أجبره على الزواج مني
هذا يُسمى استغلال المعروف
بغض النظر عما إذا كان موافقاً أم لا
مع مرور الوقت
سيصبح حتماً مثل سونغ يان
منذ القدم، معظم ناكري الجميل
هم طلاب العلم
لكنه ليس طالب علم
وليس مثل سونغ يان ناكر الجميل
يا عمتي
يان تشنغ هذا
يشبه قطعة يشم أبيض نفيس
التقطتها من بين الثلوج
جميل
وناعم
وثمين أيضاً
لكنه ليس ملكي
حتى لو نقشتُ عليها اسم فان تشانغ يوي
فلن يصبح ملكي
انقشي عليه الاسم واستخدميه أولاً
عندما يأتي أحدهم للبحث عنه
لم نقل أننا لن نعيده
لقد قال أيضاً
إنه سيغادر عندما تلتئم جراحه
إذا كان لديه زوجة فاضلة وقادرة مثلك
وعاش حياة مستقرة
فهل سيقدر على الرحيل؟
ربما لن يغادر حتى لو طردته
يا عمتي العزيزة
....إجباره على الزواج من جزارة
الزواج القسري لا يكون سعيداً
لا يهم إن كان سعيداً
المهم أن يحل المشكلة
إذا تجرأ ورفض
سأطرده خارجاً
هل يمكن لهذا الحمار الذي
تم إنقاذه أن يعود إلى منزله
بل وحتى أن يجر حجر الرحى؟
إذا لم تتحدثي أنتِ، سأتحدث أنا
لا تفعلي
سأذهب وأتحدث معه بنفسي
هل هناك أمر ما؟
ادخلي لنتحدث
...أنا
...أريد
أريد أن أساعدك في غسل الملابس
...إنها
لا حاجة للتكلف
الملابس نظيفة
من أين هذه الملابس؟
سرقتها
سأذهب لغسل الملابس
سأساعد أختي
تفضل
يان تشنغ
هل تقبل بالزواج
والدخول في عائلتي؟
عندما أتعافى وأغادر
سأعطيك المال بالتأكيد
لا أريد المال
أنا أريدك أنت فقط
إذا لم توافق
سترى كيف سأضربك
إذا لم أقتلك بالضرب
ستدفع المزيد من المال للدواء
...أنت
لا تصدر صوتاً
كن جاداً
أنت تلعب دور يان تشنغ الآن
ركز قليلاً
بالأمس، فشل عمي في سرقة صكّ الملكية
والخطوة التالية
أخشى أنها ستكون رفع دعوى إلى الحكومة
إذا أردنا الحفاظ على هذا المنزل
الحل الوحيد
هو أن أجد زوجًا يعيش معنا
مات والداي
ولم يتركا سوى هذا المنزل
حتى من أجل نينغ نيانغ
لا يمكننا أن نفقد هذا البيت
أنا لا أجبرك على الزواج والعيش هنا
أنا فقط
أتيت لأسألك
الطقس جاف، فاحذروا النار
احذروا من الحريق
تفضلي
العم والعمة نائمان
خشيت ألا يقدم لك أحد الشاي
لقد فقدت الكثير من الدم وجسمك بارد
وهذا الشاي بارد
لذا لا تشربه
لقد أعددت لك حساءً
شكرًا لاهتمامك
...هذا
حساء الكبد، يمكنه تعويض الدم
صادف أن حيوان الأمس بقي منه دلو من الأحشاء
فطبخت لك هذا الحساء
إنه ساخن بعض الشيء
سأشربه لاحقًا
أنت لا تحب الأحشاء، أليس كذلك؟
معكرونة الأمعاء بالأمس أيضًا
لم تأكل منها سوى بضع لقمات
وكذلك حساء الكبد
لا يمكن القول إنني لا أحبه
فقط لست
معتادًا عليه
لكن
ليس لدي ما هو أفضل لأقدمه
حساء الكبد هذا يعوض الدم
وهو مفيد لك
فقط اشربه كأنه دواء
سأذهب الآن
الآنسة فان
أنا أوافق
إذًا اشربه وهو ساخن
...ما أعنيه هو
أمر الزواج والعيش هنا
أنا أوافق عليه
حسنًا
إذا بقيت
سأذبح الماشية وأعيلك